chi ha tatuaggi vistosi può entrare in medicina?
Cerco ragazza per "amore a prima vista". Lasciate un like e, dopo aver spulciato il vostro profilo, sarete ricontattate.
Cerco finto fidanzato per il pranzo di Natale. Così i parenti non mi rompono le palle sempre con la stessa storia... ah, 
dobbiamo anche scambiarci i regali, dobbiamo essere credibili.
Per chi si sente solo in questi giorni o per chi vuole fare nuove amicizie abbiamo creato un gruppo su telegram per 
organizzare uscite ed eventi insieme, dateci un occhiata se vi va 🙂 https://t.me/joinchat/AUw9PlC-G-nRtcW4sAVemw
Oh ma io vedo gente più incazzata a Natale che in altri periodi dell'anno. Come è possibile
Spotto questo ragazzo. Lo sto cercando ovunque
Mi sta vendendo il dubbio che andare in giro a dire: "oddio dove posso studiare la sera del 24?" "Ci sono aule studio aperte 
il 25 mattina ?", sia solo un modo per fare spacchio, quando in realtà vi secca pure andare a lezione
Ciao ragazzi, ieri mattina, quando sono arrivato all'università, mi ritrovo davanti questa scena.....Generalmente questa aula 
studio è piena di studenti che studia, ma ieri evidentemente ero l'unico imbecille che aveva voglia di studiare.
Non per rovinarvi il Natale, Ma tra poco iniziano gli esami.
V. C.  2° anno di lingue, sei bellissima..
Il mio personale concetto di albero di Natale.
Ho una curiosità: ci sono ragazze che hanno voglia di farlo praticamente ogni giorno? Al massimo uno no e due si?.E ci sono 
ragazzi a cui non va di farlo ogni giorno?
Dovrei effettuare un corso di spagnolo all'estero. Qualcuno di voi che ha già avuto esperienza mi suggerisce qualche 
scuola/centro di lingua in Spagna? Grazie 😊
Cerco 5 biglietti per il concerto degli maneskin del 3 marzo
Cerco una ragazza per sole coccole. Chiunque sia interessata, metta un mi piace
Spotto gli amministratori di Spotted Unict che ascoltano più confessioni dei preti
Aule studio aperte dal 27 ce ne sono ?
Per gli studenti di lettere con ambizioni da scrittori, o per chiunque avesse questa passione o volesse fare questo nella 
vita:.Se vi proponessero di scrivere letteratura erotica accettereste?
G.C. di scienze biologiche. Si è capito che la vuoi 😏
Aule studio aperte il 23 dicembre?
Spotto lo studente di lettere che ha dimenticato di prenotarsi alla prova in itinere di letteratura. Sei mitico, non ho altro 
da dire!
Salve ragazzi. Sapete dove posso trovare (anche fra di voi) persone che suonano il djembè (lo strumento è quello della foto)? 
Se è si, si fanno tipo serate a tema? Fatemi sapere 😉
La leggenda narra che un gabbiano svolazza presso il monastero dei benedettini
GIURISPRUDENZA.Ma sono l'unica che quando prova a ripetere anziché dire "Gazzetta Ufficiale", dice "Gazzetta del 
Profeta"?.Altro che Unict, sono ad Hogwarts
Mi continuo a perdere nei tuoi occhi... mi manchi ❤️
Ma come fate ad avere pure le amanti che io non ne trovo nemmeno una?
Spotto me stesso e quelli che come me non hanno la fidanzata ma non rompono i coglioni al mondo.
Ma i commenti su Spotted valgono come tirocinio per la laurea in Psicologia?
Ragazzo avete dei biglietti dei maneskin per Catania ??? Pagheremo di più per averli a tutti i costi
Oggi la vodafone con happy friday regala 10 euro di buono Mondadori spendibile su una spesa minima di 30 euro. Io ne ho 2 e 
non so che farmene, se a qualcuno potesse servire o interessare metta mi piace e le invierò il codice. Scelgo a caso tra i 
like 😊
M. non trovo proprio il coraggio di farmi avanti...chissà se tu,te ne sei accorto...
Dalla stazione di Genova Principe speriamo che i nostri sogni si possano realizzare
Salve gente, sapreste dirmi dove trovare a Catania negozi, fiere, mercatini e quant'altro in cui possa trovare dei dischi 
vinili?
A G. di chimica organica del corso di tossicologia, ma cosa gli fai alle donne?😂.P.S. attendiamo una dichiarazione alla fine 
del corso!
L'incrocio dei nostri sguardi tra un dipinto di Caravaggio e una scultura di Michelangelo è stata la cosa più intensa di 
questo semestre.
Ragazzi cerco disperatamente due biglietti per la data a Catania dei Maneskin! Aiutate due povere ragazze 🙏
Spotto una ragazza al bar cuore alle 17.15 circa. Eri con 3 tue amiche ed ero seduta verso l'esterno, io ero accanto con due 
miei amici.
Festini universitari?.Io e il mio collega preferiamo fare a gara a chi mangia più panini con la mortadella e il salame
Ad ogni modo: ho trovato questo portapastelli in Aula A2 ai Benedettini. Se qualcuno lo rivuole indietro può andare alla 
guardiola che si trova accanto alle aule A del monastero
Ciao a tutti ragazzi 😊 .Sapete a Catania se ci sono negozi che fanno cover per telefoni personalizzate, ma che non costano 
tantissimo? L'unico che conosco è quello in via Etnea, ma è fin troppo costoso 😅
Ma a Catania non c è qualche giocatore che gioca a livello professionistico a tekken?
Ciao, ti ho vista in cittadella alle 13.30, tu scendevi, ci siamo guardati e mi sono perso nei tuoi occhi azzurri, se ti 
riconosci metti mi piace al post, vorrei rivederti..
Spotto il ragazzo con il parka blu scuro e gli occhiali, che ha preso la littorina stamattina a Paternò 😊 sei davvero carino! 
Se ti riconosci, lascia un commento.
Quando ti si formano i cristalli ma non sei in Breaking Bad. Da D. Dipartimento di Scienze Chimiche
A tutte gli studenti di scienze e tecniche psicologiche, qualcuno mi puo dire fino a quando ci sará lezione prima di natale? E 
quando riapre dopo ? Grazie mille!
spotto il ragazzo che ha scritto questa lettera,vorrei stringerti la mano e offrirti un caffè...(sono un ragazzo non ti 
priari)
Siamo quattro studentesse che cerchiamo casa in zona Benedettini.  No perditempo o catapecchie. No insormontabili rampe di 
scale. Piano terra o ascensore.
Ragazza bionda di scienze politiche del corso di relazioni internazionali del secondo anno ti ho vista lunedì prima del vostro 
esame! Mi hai colpito, se ti ci ritrovi lascia un like
Vedo che ti spottano in tanti A.G di lingue...Ma perché non mi mandi mai un mess? Mi piacerebbe tanto sentirti...anche se un 
bel ragazzo come te avrà ben altro per la testa.......
Vorrei un consiglio da voi. Sono una matricola, primo anno di ingegneria informatica. Se già il primo esame non lo passate, 
cosa fareste?
ragazze che si lamentano della moria di ragazzi carini ed etero ai Benedettini: a me la situazione non sembra così tragica; 
piuttosto, avete mai provato a fare un giretto alle Verginelle? da noi c'è proprio la disperazione
A.A.A Cerco ragazze / comitive con qui condividere serate , uscite,  divertimento. "Liscia" 😀 .Sono una ragazza ho 22 anni e 
sono a Catania da poco ....Lasciate un like /commento .Chi vuole fare nuove amicizie  Desirèe
Ti ho scritto un paio di volte su grindr, l'unica cosa che so è che fai legge. Non aver paura di essere te stesso...E niente, 
mi manchi G.
Aule studio aperte durante le vacanze??
BENEDETTINI.Siamo due ragazze del secondo anno di lingue, spottiamo F. C. che ieri aveva la camicia blu. Ogni tanto abbiamo 
parlato in questi anni ma non siamo mai riuscite a dirti quello che pensiamo di te: sei troppo carino, vorremmo fare un'uscita 
con te!
Spotto la mia prof di chimica M.E.F. Che prima o poi mi sposerò ❤️
Cerco disperatamente una ragazza vista in metro oggi 20/12, avevi i capelli corti biondi e un regalo di kiko in mano! Fatti 
riconoscere!!
RIPORTO:. " Io l'avevo detto di non affittare a studenti di giurisprudenza!.Sono tutti arroganti e presuntuosi!!!!" .Cit. 
Padrone di casa.A voi i commenti 🤦🏼‍♀️😡
Spotto mia mamma che mi ha fatto trovare a tavola la parmigiana !.Grazie Ma!
Ciao a tutti! Siamo due ragazzi in cerca di fare qualcosa a capodanno, ci accolliamo la qualsiasi ma basta che abbiamo una 
compagnia che si diverte e fa cose interessanti... Cosa avete in programma voi? Sparate qualche suggerimento!
Spotto la coppietta che limona e si slingua davanti a tutti a Palazzo Ingrassia. L'apoteosi è stata raggiunta mentre passavo 
con una mia collega e nella loro foga si buttavano addosso alle persone. APPARTATEVI!
Sapete di serate giorno 21? Si necessita ubriacatura post-esame
Sotto i liceali che ridacchiano e limonano seduti alla villa Bellini. Abbiate pietà di noi vecchie zitelle a cui la vita non 
ha dato cazzo dal Mesozoico e che trovano assai poche ragioni di riso, soprattutto in sessione. Siate giovani in silenzio.
Ciao a tutti mi chiamo V e sono acitana doc. Nella vita ho una grande passione : mangiare carne di cavallo alla via plebiscito 
da S.F proprio per questo cerco amici zulù come me per andare tutto assieme a mangiare le cipollate. Per organizzarci mettete 
un like e vi contatterò
Organizziamolo un Risiko dai dai
Monastero dei benedettini.spotto il ragazzo con camicia blu e l'amico con giubbotto e felpa grigia che stamattina 
chiacchieravano fuori in cortile, siete molto carini 🙂
Non importa che tu sia fatto di plastica o di vetro, l'importante è che ciò che contieni sfami chi vuoi bene 💝
La ragazza che ho visto a cena  mensa Oberdan, mi è piaciuta un sacco  aveva un  giubotto giallo ma soprattutto: gli occhi di 
fata.Ps abbiamo preso assieme i vassoi..Mi piacerebbe conoscerti.
Salve popolo di Spotted! Devo comprare un portatile che mi servirà principalmente per studiare, ma se riesco a buttarci 
qualche gioco sarebbe anche meglio. Che mi consigliate? Posso trovare qualcosa di economico che riesca a coniugare la mia 
voglia di studiare e nerdare?
CERCASI ATLETE PER SECONDA DIVISIONE FIPAV. Allenamenti serali tre volte a settimana. .Se interessate, mettete un "mi piace" e 
sarete contattate.
Da due mesi a questa parte hai ravvivato l'atmosfera della Scuola Superiore. A.A.A cercasi studentessa part-time mora con gli 
occhi scuri, al posto di farti i giri in motorino con il vigilantes non sarebbe meglio un invito di un tuo coetaneo?
Ritrovato orecchino viola nei pressi del DMI. Commenta e verrai contattata. Buon Natale a tutti 🙂
Complimenti a tutti gli "ingegneri" che non fanno nemmeno lo sforzo di buttare la spazzatura nei cestini
Dmi e dintorni: la saga continua
Vorrei un ragazzo con cui potermi fare le peggio mangiate e che sia romantico a questi livelli
Spotto il ragazzo che oggi alla Vittorio Emanuele si è degnato di lasciare la porta del bagno aperto , bestia a prossima vota 
ti lassu a porta aperta.
Ti amo ma tu ascolti Gazzelle
Aula studio aperta durante le vacanze?
Quando i professori sono più disperati degli studenti. Letterine di Babbo Natale sull'albero di Natale del dmi:
Sono un ragazzo di agraria e cerco una ragazza con trattrice. No perditempo. Grazie.
Ciao a tutti! Sono una studentessa fuori sede, ho 20 anni e vorrei riprendere a giocare a basket. Mi chiedevo se qualcuno di 
voi poteva suggerirmi delle associazioni di cui far parte per riprendere con allenamenti, qualcosa però di non troppo 
impegnativo... Preferibilmente zona Piazza Lanza
Dove posso far riparare un iPhone 5 a poco prezzo?
Buona sera a tutti.Vendo 4 biglietti di Biagio Antonacci di giorno 30 Dicembre ad Acireale. Chi fosse interessato mi faccia 
sapere...
Quando sei un fattone e ti rifiuti di cucinare, ma il tuo coinquilino é più fattone di te e riesce a bruciare una pizza 
precotta lasciandola per 37 minuti anziché 10, causa collasso sul divano
Spotto te: ti ho visto alle torri, felpa diadora, forse straniero. Forse è il destino, ti ho rivisto venerdì sera nei pareggi 
di via Gabriele D'Annunzio, lato b da pauraa 😉😉😉.Se ti riconosci metti un like, mi farebbe piacere conoscerti
Salve a tutti. Scrivo da studentessa della ragioneria, interessata all'università di Catania. Ho difficoltà nel riuscire a 
scegliere tra 3 facoltà: Giurisprudenza, Scienze Politiche e Economia e Commercio. Vi chiedo dunque, potreste dirmi i pro e i 
contro di ognuna, voi che frequentate?
Spotto i responsabili della mensa della cittadella che chiamano il pranzo di oggi pranzo di Natale solo perché inizi ora a 
fare la fila e se ti va bene mangi per le feste, ma velocizzare un po' il servizio no?
Le scorte segrete della CDM (coinquilina di merda) 😂
Spotto la ragazza che oggi alla Vittorio Manuele è entrata di prepotenza in bagno trovandomi con le chiappe di fuori. Gioia 
mia, se prossima volta  tuccilii ti fazzu viriri macari u ravanti, bestia
Piuttosto che spottarvi inutilmente senza mai conoscere il ragazzo/a visto/a in metro, aula studio o pescheria, perché non 
mettete un like o commento ed organizziamo una bella giocata a carte pre natalizia..P.s. No strip poker  scopone e/o simili.
AAA cercasi due ragazze che ho conosciuto alla mensa Oberdan, mi farebbe piacere rincontrarci ancora..Il ragazzo delle 
posate😊
Per chi abita nelle zone di largo rosolino pilo..Sapete la causa del rumore assordante?
Spotto la casa dello studente in Cittadella, Picchi non mi funonzia il uaifai?
Spotto quei simpaticoni di M.M e M.S che passano le giornate a darsi spettacolo taggandosi su millemila fesserie: trovatevi 
una stanza, grazie.
Miei cari padawan, cerco compagnia per andare a vedere Star Wars oggi 19 dicembre all'Odeon, preferibilmente allo spettacolo 
delle 17:45, dato che sono stata ammaronata. Non mi deludete! 🙂
Siamo due ragazze e cerchiamo una coinquilina pulita, rispettosa e  preferibilmente non fumatrice con cui condividere 
serenamente un appartamento nuovissimo, in zona largo Rosolino Pilo.
Vi spotto il mio banco di fisica
Ragazza con i capelli rossi, basco francese rosso scuro, jeans un po' strappati e album da disegno veramente grande, vista di 
sfuggita in via etnea ieri sera verso le 7, sei davvero bella
Iscriviti al gruppo creato da Spotted Unict per comprare e vendere libri alla massima 
velocità!..https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/
Spotto tutti quelli che come me, prima di lezioni difficili, si danno una carica di energia fisica e morale a base di nutella, 
cioccolato, cioccolatini, m&m's
Alle ragazze del primo piano del condominio di via etnea, esattamente di fronte l'uscita della metro...Un saluto una volta 
ogni tanto sarebbe carino. Anziché chiudervi dentro.. .Firmato: i ragazzi del palazzo di fronte.
Ultimamente ho visto molti post di persone che cercano l'anima gemella e ho deciso di provare anche io. Quindi senza molti 
giri di parole c'è qualche ragazza che è interessata a fare due chiacchiere davanti un caffè?
Torre biologica ore 14:40: commesso del bar che ci hai offerto il pandoro, ci hai migliorato la giornata! Dovrebbero essere 
tutti come te!
Ciao a tutti! .Vendo un biglietto per il concerto di Biagio Antonacci di giorno 29 dicembre ad Acireale..Chi fosse interessato 
ad acquistarlo commenti con "interessato" e verrà contattato.
"Ho deciso.Di perdermi nel mondo.Anche se sprofondo.Lascio che le cose.Mi portino altrove.Non importa dove" ❤
Cerco un coinquilino/a per una casa in via Dalmazia (proprio accanto metro giuffrida ed Economia). Casa fantastica, fornita di 
tutto. Stanza singola a 200 euro
Mi rivolgo a tutti quei ragazzi che, nonostante siano ormai prossimi alla soglia dei 30 anni, si comportano come dei teenagers 
alla ricerca di una qualsiasi forma di vita in grado di soddisfarli. Ma quannu vi quagghia a mennula? Siete ridicoli!
esame di #startup
Spotto chiunque abbia scritto questa lettera a Babbo Natale, ritrovata sul ponte dei Benedettini..Collega, hai tutta la mia 
stima e piena solidarietà.
Chiunque abbia avuto il professor A. di Fisica 1, vi supplico fatevi avanti abbiamo bisogno disperatamente di aiuto, consigli, 
materiale, un po' di speranza e qualche buona notizia.
Spotto la ragazza col maglione a righe bianche e nere della lezione 14-16 fisica 2 M-Z di lunedì 18,sei carina,se ti riconosci 
batti un colpo
Al ragazzo che lavora da Stradivarius ad etnapolis, hai rallegrato il pomeriggio di shopping mio e delle mie amiche.Hai uno 
sguardo magnetico
Giorno 18 dicembre.. Data da ricordare...a Catania un gruppo indefinito di persone  che rispettano la destra nelle scale 
mobili della metro 😂
A volte le persone sono più inutili del doppiatore di Mr. Bean
Come trovate la motivazione per studiare quando siete pienamente angosciati? E qual è il vostro metodo di studio che vi aiuta 
a portare a compimento i vostri obiettivi? Date consigli ad una povera matricola  🙁
Per chi si lamentava del cattivo odore durante le lezioni. Lo state confondendo con il famosissimo Caghér d'exam, eau de 
parfum. In ogni polo qualcuno ne ha una boccetta.
Ciao a tutti! Qualcuno saprebbe dirmi se nelle vicinanze di Via Vittorio Emanuele ci sono palestre (anche palestre di 
pallavolo)?.Grazie mille in anticipo!
Fanculo l'amore, l'unica cosa che cerca di intrappolarmi da anni chiudendomi in una fottuta sfera colma di pazzia. Eppure mi 
piace..
Spotto il ragazzo che mercoledì all'Hangar 22 mi ha chiesto il numero! Indossavi una t-shirt verde..e ballavi benissimo. 
Pensandoci ho capito di averti dato il numero sbagliato e ti sto cercando ovunque.
Sotto una ragazza in compagnia di un ragazzo alla mensa Oberdan oggi 17, mi piacerebbe descriverti ma non saprei come. Non ho 
mai visto una ragazza più bella di te
Sono due le cose che mi chiedo:..1. Chi si spotta con annunci per cercare un/una partner, alla fine riesce nel suo intento?.2. 
Quelli che commentano gli annunci di cui sopra, soprattutto con prese per il c**o, lo fanno in realtà con l'intento velato o 
meno di essere poi contattati?..Spiegate!
di Pablo Neruda:..Lentamente muore.L'universitario in sessione
La mattina compro il pane integrale con i semini per cominciare la dieta, il pomeriggio lo mangio con la mortadella
Mi chiedo se quelle persone che mettono i mi piace agli annunci di "cerco ragazzi/e e bla bla bla" lo facciano per farsa o se 
invece sono veramente convinte di voler fare conoscenza con chi ha scritto..Nel secondo caso, beh, lo trovo molto triste.
Cercasi ragazza con la sindrome da "crocerossina". Sono un ragazzo... Chiunque sia interessata metta un "mi piace" a questo 
post.
pur uscendo dal classico non sei bravo ne in italiano ne in matematica, e analisi è ancora un miraggio ahah
Sono una ragazza semplice. Quando non amo più il mio ragazzo continuo a stare con lui per almeno altri sei mesi, così posso 
elaborare la fine della storia continuando ad averlo accanto.
Amanti della poesia, della lettura e dei sogni..Non siete i soli
Spotto il ragazzo dai capelli rossi che ho visto questa mattina (16/12) nell'aula studio di via Simili (orizzonte Italia). 
Vorrei scambiare due chiacchere con te. Mi sembri un ragazzo interessante. Se stai leggendo lascia un like.
Ma posso credere che nessuno, proprio nessuno su 130 anime che siamo nella mia facoltà mi può aiutare con un esame? Premetto 
di aver chiesto semplicemente le domande che più frequentemente i prof fanno all'esame... ho chiesto troppo forse?
Ma solo io sono fiero di .andare all'università?
Spotto l'outfit delicato del mio coinquilino, in un elegante vestaglia da sabato sera casalingo colore verde, che riprende un 
po' lo stile di play boy the mansion, per regalarvi un momento di intimità ed augurarvi buone feste!!!
Spotto un ragazzo che era sul privè mercoledì all'hangar 22. Biondo, occhi chiari, spalle larghe e un maglione grigio. Sei 
veramente carino 🙂
Ciao ragazzi, come ogni anno la domanda è sempre una. COSA SI FA A CAPODANNO?!?!?! Ecco, io non lo so. .Qualcuno sa di FESTINI 
privati con prevalentemente gente alcolizzata? 🤮
E' da più di un anno che sto a Catania per studiare ed il mio problema è questo... Possibile che nella zona alta della via 
etnea  non ci sia un bar/panifico che faccia della rosticceria decente ... ne ho provati diversi se avete suggerimenti sono 
ben accetti #signleokmanonsenzapizzetta
Salve, desidererei conoscere una ragazza con la quale mangiare il maxi panino del Seven e battere l'attuale record. Da un lato 
spero lo lasci così posso mangiarmi anche il suo..Se interessate mettete il like o commentate, sarete ricontattate. No Vegane 
grazie
Ho visto il post di un ragazzo, dove cercava donne. Bene farò la stessa cosa ma meno sfigata. Mettete cuoricino in questo post 
e sarete contattate per giusto interscambio universitario
Mi chiedevo se ci fosse qualche locale in zona stesicoro e vicinanze dove si possa ascoltare musica dal vivo, tipo rock o 
jazz, e dato che ai miei amici non piace il jazz, mi chiedevo se a qualcuno potesse interessare andarvi
Era lunedì 4 dicembre nella biblioteca di matematica, abbiamo chiacchierato mentre io studiavo analisi 3 e tu sistemi 
operativi. Mi hai detto di chiamarti F e di fare ingegneria informatica, hai gli occhi verdi, ma non ti ho più vista in 
biblioteca! Se ti riconosci scrivi ( :
Qualcuno conosce aule studio aperte il sabato pomeriggio? (Alla cittadella)
#startup
Spotto tutta quella povera gente che ogni mattina, prendendo le scale mobili della metro, deve fare i conti con chi occupa 
stabilmente la corsia "di sorpasso"... avete la mia solidarietà...P. S. Ai colpevoli dico: a chi spacchiu vi costa mittirivi a 
destra?!!
Ti ho vista venerdi pomeriggio(ore 18.30 circa)vicino il grande albero di Natale di piazza Universita!indossavi un giubbotto 
verde, pantaloni scuri ed avevi capelli ricciolini corti!una tua amica ti ha chiamata Rita, se ti riconosci lascia un like!:)
Disney compra il C++..I professori non potranno più chiamare le variabili "Pippo".
Commentate con quello che secondo voi dovrebbe essere scritto sui bigliettini dei Baci Perugina, come ha fatto C.R, e 
pubblicheremo il vostro biglietto
Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima 
persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di compra/vendita di libri e mostrarli a migliaia di 
persone..https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/
Spotto la ragazza in maglione verde che era nella biblioteca comunale "Vincenzo Bellini" stamattina. Se ti riconosci, metti un 
like
È vero amore quando per studiare con lei una noiosissima materia di cui non capisci un cazzo rinunci alla partita della tua 
squadra del cuore. Sei fantastica.
Spotto la ragazza che l'altro ieri sera si trovava al festuni. Ballavi vicino un'uscita, avevi un piccolo tatoo sul braccio, 
eri insieme a due ragazzi e tre ragazze, una di esse mi ha bruciato con la sigaretta. Hai degli occhi meravigliosi e mi 
piacerebbe sapere come ti chiami.
Salve a tutti,sono una ragazza e vorrei imparare ad andare sullo skateboard.Consigli sul primo skate da comprare?Posti per 
allenarsi a Catania e dintorni ?
Spotto tutti gli studenti di unict di 10 anni fa, che dovevano andare a lezione e vivere l'università senza smartphone!
Spotto tutti quelli che cercano l'amore su spotted. Meglio i cfu , decisamente!
Ci provo. Cerco il ragazzo con la barbetta, che mercoledì sera all'Hangar ha sbattuto contro di me, lavandosi il braccio con 
la mia bevanda, e che invece di incazzarsi mi ha detto sorridendo "dovresti tenerla più alta". Ti ho cercato ma non ti ho più 
rivisto. Palesati, voglio chiederti scusa. 😂
Dolce stil novo al Monastero dei Benedettini
Spero che qualcuno conosca questa fantasitica cantante. Accetto consigli su altri artisti come lei da ascoltare 🙂 
https://www.youtube.com/watch?v=-y5YsOhmxts
Cercasi qualcuno che dia ripetizione di statistica. Chi è interessato commenti il post e verrà contattato.
Dipartimento di Matematica e informatica, aula 128..Spotto un ragazzo con codino che oggi 15 dicembre alle ore 10:30 stava 
facendo un esame scritto. Stava seduto in prima fila, nel posto più a sinistra ed era vestito di bordeaux. .Lascia un like, 
vorrei offrirti un caffè:)
Se qualche Ragazza volesse farmi compagnia, lasci un like che la contatto! 🙂
ragazza che cercava la fermata BARLETTA! Sei salita sul brt dove c'era il controllore, io non so dove sia la fermata.. ma so 
che vorrei ricontattarti..!! lascia un mi piace
Spotto la ragazza che ha fatto da assistente alla prova in itinere di Matematica Discreta al DMI. Sei una donna affascinante, 
hai molta classe, sei stupenda 😍
AAA SPOTTO TUTTI COLORE CHE SONO IN PROCINTO DI SCRIVERE UNA TESI consigli sulla scelta degli argomenti da trattare fonti di 
ricerca e tutto quello che voletr postare postate thanks
ragazza con i capelli neri e gli occhiali da sole,  che la mattina di mercoledì 13  verso le 10:30, mi hai fermato per 
chiedermi indicazioni per via ardizzone , sappi che sei davvero molto carina..Spero che la mia indicazione sia stata giusta.
Spotto Spotted Unict 🤪 perché ancora non esisteva quando frequentavo l'università e non mi posso "gnegnare" 😭😡🤣
Ciao! Qualcuno che domani va al live di Rkomi?.Probabilmente sono sola e cerco compagnia!
Aule studio aperte sabato pomeriggio e domanica?
Vorrei chiedere ad A. G. secondo anno di lingue (so che fai russo) qual è la tua preferita dei Linkin Park? La mia "leave out 
all the rest" 😉
Spotto il ragazzo biondino con la felpa verde che stamattina era in aula studio al monastero : sei molto carino!
Cercasi ragazzi e ragazze amanti dell'arte e dei musei per approfittare della notte dei musei di sabato 16 e andare a 
visitarne qualcuno insieme 😊
Esiste una libreria della facoltà di Scienze Motorie? Se sì, dove si trova?
Pregai di non rivederti più,.O prima o dopo me la darò.Reduce da notti insonni...Come quando facevo after.Ottempero adesso ai 
miei doveri.Dovrei studiare....Inizio stasera...Oppure no?
UNICT .Buonasera ragazzi, datemi almeno 3 buone ragioni per iscrivermi in Lettere Moderne a Catania, grazie!
Spotto quelli che ogni mattina mi guardano come se arrivassi dal Polo Nord. Carusi se mi porto il giubbotto pesante è perché 
nei paesi etnei la mattina fa freddo, e macari assai, non perché sono scema!
Bisogna essere ottimisti, vedere sempre il lato positivo, il bicchiere mezzo pieno. Quando, da studenti fuorisede qualunque, 
abitate in una tipica casa catanese senza termosifoni, approfittatene: fate la salsiccia secca
IN DIRETTA DA VIAGRANDE(CT)..Quando i vigili ti dicono che la macchina, non avendo l'assicurazione, non può stare sulla 
strada, anziché fare l'assicurazione, metti la macchina sul balcone
Requisiti per la mia anima gemella:.- non devi scassarmi la m*****a
Ogni riferimento al Disum è puramente casuale
Catania e le sue case per studenti alquanto singolari...
VILLA CERAMI TERZO PIANO.ehi tu ragazzo con la barba occhi azzurri che oggi pomeriggio eri appoggiato sul banco dell'aula 
studio..mi sono persa nei tuoi occhi..se ti riconosci ci vediamo domani in aula studio 🤗
Giorno 13 di dicembre una ragazza (abbastanza carina), mi ha prestato una penna (aula studio Oberdan)..Alle ore 19-00 ci 
dovevamo vedere per la restituzione della stessa. Per sdebitarmi (cosa più importante)  le avrei offerto un caffè..Se ti 
riconosci metti un like
Martedì, ore 7:40 aspettavamo lo shuttle, sempre lo stesso giorno ci siamo rivisti nella metro fermata Milo fino a stesicoro, 
occhi azzurrissimi capelli blu. Palesati
DMI E DINTORNI Pt2
Spotto il ragazzo con il maglioncino rosso che ieri sera era al Bazinga a festeggiare il compleanno dell'amico..Intanto, avete 
riempito un locale e non sentivamo più nulla, però eri così carino con la tua ragazza che mi è venuta invidia per lei..Perché 
quelli buoni sono tutti impegnati?
Spotto la ragazza che c'era ieri sera ad un compleanno al bazinga. Alta, gonna nera. Se sei qui lascia un like
Spotto ragazzo che oggi verso le 17:30 si trovava di fronte le aule A dei benedettini, sopra il piccolo rialzo rotondo. 
Cercava di illustrare al mondo intero ciò che aveva studiato. Ti auguro di prendere 30!!!😂
Spotto te, che questa mattina ti truccavi in macchina al 3 ripiano del parcheggio alla Cittadella, spero che i nostri sguardi 
possano incrociarsi da capo.
Come snobbare i povery
https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/permalink/133301310676067/
Ciao a tutti, sono una ragazza. Vorrei tanto andare al concerto di Caparezza che si terrà ad Acireale giorno 16 febbraio. 
Qualcuno di voi (possibilmente automunito) a cui piace Caparezza sarebbe  interessato a venire con me? 🙂
Alla ragazza dai capelli biondi e occhi azzurri che il 13 dicembre ho incontrato all'ufficio Ersu in via Verona per il 
tesserino mensa, rincontriamoci di nuovo o martedì alle 13:30 alla mensa della cittadella o mercoledì stesso orario, ma alla 
mensa di Oberdan. Mi devi un favore 😌
Ciao, ho visto un ragazzo con i capelli rossicci/arancioni a mensa in via vittorio emanuele che mi ha intrigato. Mi piacerebbe 
conoscerlo. Fatti avanti
https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/permalink/133301310676067/
Ciao a tutti, sono una ragazza. Vorrei tanto andare al concerto di Caparezza che si terrà ad Acireale giorno 16 febbraio. 
Qualcuno di voi (possibilmente automunito) a cui piace Caparezza sarebbe  interessato a venire con me? 🙂
Quando c'è il circo in città ed anziché vedere gente a passeggio con il cane, vedi gente che porta a spasso il cammello
A Natale puoi.Studiare quello che non hai studiato mai: riprendere a leggere,.riprendere a sottolineare,.riprendere quel tempo 
di studio .che rincorrevi tanto...Scherziamoci su e godetevi le feste.
Fare del male alla persona che ami, in fondo, è solo masochismo. E' un modo per fare male a te stesso.
Chi viene a vedere star wars?
Sarò pure stronza, ma mi manchi
Quando hai 23 anni, giusto un po' di barba incolta e già ti senti dare del lei, chiamare SIGNORE e allora senti il peso dei 
tuoi anni sulla schiena, tendi a dire oplà quando ti siedi, rientri a casa prima delle 22.00 e pretendi la pensione prima di 
esserti laureato.
Spotto chiunque abbia la macchina per andare a vedere Star Wars, al Planet. Siamo due studenti di filosofia ("e non siamo 
neanche brutti"). Pls. Vi pagheremo la benzina in crediti imperiali!
Spotto un altro outfit sobrio di un'altra coinquilina sempre in sessione d'esami!
Ciao sono uno studente di primo anno e ho questo problema:nel mio canale c'è una ragazza che mi piace molto ,ma io essendo un 
ragazzo timido non so come comportarmi..Qualche consiglio?
Mi consigliate un posto dove  pranzare velocemente ed economicamente a Catania che sia aperto fino alle 16?
Spotto tutti quelli che guadagnando meno di Donnarumma si sentono stressati dalla vita
Dedicato a tutti i colleghi di SP.
Ciao a tutti! Vorrei chiedervi un consiglio: conoscete bravi tatuatori zona ct? Ho fatto qualche anno fa un tatuaggio ma 
vorrei farlo ripassare perché si è troppo scolorito. Grazie per gli eventuali consigli.
Cerco stanza in zona cittadella sui 150 euro, uomo..Pls aiutatemi
Avvistato cinghiale in giro per la città. Ormai il mercoledì universitario è frequentato proprio da tutti...
Dato che in molti si chiedono chi siano i due geni che hanno scritto la lettera a Babbo Natale, vi diamo un indizio... siamo 
delle matricole, rispettivamente di ingegneria elettronica e chimica industriale..Se volete altri indizi lasciate un like
Spotto il mio professore di economia che aspetta il giorno prima della prova in itinere per pubblicare le slide. Maledetto tu 
e la tua assistente inutile.
Dopo tanti anni che sono passati da quando ti ho conosciuta, devo dire che "Slib": resti bellissima. Probabilmente sarai 
sempre una stella irraggiungibile, ma almeno adesso sei stata spottata. Sorridi, che sei meravigliosa!
DMI E DINTORNI..In molte la capiranno!
Spotto me stesso che sono l'unico bastardo che ancora crede nella galanteria perchè, ad esempio, nella metro, quando vedo una 
ragazza (tipo ieri pomeriggio) o un/a signore/a che cerca posto, mi alzo con la scusa (non vera) di dover scendere alla 
fermata succesiva, cedendo il mio di posto.
Al Tommaso che ha dimenticato il suo quaderno di chimica nella IC, l'ho lasciato in guardiola del DICAR stamattina!
Spotto tutte le ragazze con un seno prosperoso 😍 .Mi fate impazzire ogni volta che vi guardo 😍😍 .Grazie d'esistere❤️
Da un ex studente di ingegneria 😩
io non avevo sbocchi, tu non avevi gli occhi.
Spotto i ragazzi e le ragazze che ho conosciuto oggi all'interno del buco spazio - temporale che si è creato alla Feltrinelli 
! Alla fine siamo riusciti a venir fuori dalla fila interminabile per Zerocalcare 💪eravate molto simpatici, spero di 
ribeccarvi
Casa nellykelly
le ragazze bionde , e con gli  occhiali sono le più carine. Soprattutto  quella che ho visto oggi:  ore 13-20  mensa OBERDAN.
Ma esattamente in che senso? 🤔.Messaggi "romantici" in aula D a Roccaromana 🙄
Ringrazio la 'persona' che oggi ha rubato il mio foulard (di valore) al polo di Roccaromana.     Basterebbe avere un briciolo 
di coscienza per riportarlo, almeno, ai collaboratori.
Scusate l'off topic: Cosa ne pensate degli scopamici? E se favorevoli, ogni quanto andrebbe incontrato/a per non rovinare 
tutto?
A.A.A cercasi ragazze che gli andrebbe di vedere Star Wars EP.8 giorno 13 oppure in questa settimana
Avvistate oggi alla Cittadella. Secondo me sono due ex studentesse che, non riuscendo a superare un esame, si sono rivolte al 
signore
Quando la tua ultima speranza è Babbo Natale
Spotto la ragazza che ho incontrato all'ufficio ERSU! Hai degli occhi che parlano!!
Ragazzi di giurisprudenza, facciamo una petizione per la carta igienica in via Roccaromana!! Non c'è mai!
Spotto la ragazza dai capelli mori e con gli occhiali con cui ho avuto un piacevole gioco di sguardi ieri ai benedettini; 
erano quasi le 16, tu eri vicina all'ingresso principale ed io stavo andando via...se ti riconosci metti un like! 🙂
Qualcuno le ha perse?
Ciao a tutti! Scrivo per un'informazione, alla cittadella universitaria esistono aule studio fornite di wi-fi? Ed 
eventualmente quali sono e qual è la procedura per accedere al servizio? Grazie!:-)
Ieri intorno le 19 sul brt abbiamo scambiato due parole... siamo scesi alla stessa fermata ma non ci siamo presentati... Fatti 
viva!
Avrei tanta voglia di conoscere una rossa naturale. Fatevi avanti! 🙂
Spotto me e la mia capacità di cucinare magnificamente e in modo salutare. Peccato che non c'è mai nessuno qui con me a  
condividere i pasti
Conoscete qualche mercatino che vende libri usati? .In caso esistesse, qualcuno che abbia voglia di andare?
Cerco casa da affittare per la notte e il pranzo di capodanno, possibilmente casa singola
Spotto: Natura morta. Buccia su banco. Aula A2, Monastero dei Benedettini. Autore sconosciuto, 2017...Chiunque tu sia, grazie 
per aver rallegrato la lezione di letteratura spagnola a me e alle mie colleghe
Spotto una coppia anche se non penso che sia dell'unict... Basta scopare allo student lab
Spotto me stessa..Ho più materie da dare che sentimenti.
Spotto dai finti capelli rossi che frequenti ingegneria,che dici di essere la pr di una serata,a previndete come sei messa? Mi 
è arrivata voce che dai un omaggio, di cosa si tratta?
Ma ragazzi maturi a cui piaccia l'arte in generale, che non snobbino il teatro, il balletto o le mostre d'arte etichettandole 
come "cose da gay", ne esistono? .So che siete lì fuori da qualche parte,mostratevi al mondo e magari facciamo anche due 
chiacchere!!
Ciao a tutti mi piacerebbe conoscere ragazze serie educate dove posso cercare sono di Catania 🙂
Spotto il professore C.E. che sposta di 2 giorni l'esame di per problemi che non dipendono da lui. Questi qui sono 2 giorni 
che mi faranno prendere più di 20! Grazie di cuore.
Spotto la ragazza bionda che somiglia alla mia ragazza. Ti vedo sempre alla mensa della Cittadella e mi viene sempre da 
guardarti. Se non fossi felicemente fidanzato ci proverei perché sei troppo il mio tipo.
Vorrei soltanto scomparire in un abbraccio
La mia vita universitaria in breve.....Piena di gioie
Il mio albero di natale 😂
Spotto tutti quelli che mentono di fronte all'evidenza. .Tutti ci abbiamo avuto a che fare almeno una volta nella vita. Quali 
sono state le vostre esperienze? E come vi siete comportarti di fronte a tali soggetti?
mollo l'università e mi metto a giocare a poker
Spotto quei grandi geni della cittadella  che stamattina hanno lasciato chiuso il cancelletto che da sulla circonvallazione 
per gli studenti che arrivano col BRT o col Metro Shuttle..Grazie! Avete fatto scendere molti santi giù dal paradiso!
Aiutare qualcuno a passare un esame soprattutto difficile per me è un piacere. Non pretendo caffè o cene, ma non ricevere 
nemmeno un semplice Grazie è segno di maleducazione!!!
Qualcuno ha da consigliare qualche serata/evento per capodanno?
Tennessee Williams ha scritto: quando tanti nel mondo sono davvero soli, sarebbe imperdonabilmente egoista essere soli, da 
soli
"Con affetto dal Dipartimento di Farmacia"
Spotto te che oggi in metro sei sceso alla fermata Milo e durante il tragitto dicevi al tuo collega "Io studio ingegneria 
perché quando sarà il momento voglio essere il vecchio che davanti ai cantieri ne capisce di più".
Comunque carusi stavo pensando che ho più esami che sentimenti
Cercare di prenderla l'accorcia!
Spotto la mia voglia di studiare. L'ultima volta che ci siamo visti, io ero di fretta e ti ho dovuto lasciar perdere. Se ti 
riconosci metti like, ho bisogno di te.
Spotto tutti quelli che non si riprendono mai il resto alle macchinette del dipartimento di matematica e informatica. Grazie 
mitici, non potete immagginare quanti caffè mi avete già offerto
Spotto me stesso che ancora a 22 anni guardo Tom e Jerry, braccio di ferro e i due fanta genitori. Quanto mi diverto!
Da oggi nuovo mood. Lavaggio del cervello 😉 portalo sempre con te e davanti a te! Anche in bagno.
S.B., ammetto di essermelo meritato. Tradire, come hai detto tu, o illudere qualcuno non è bello. Ma ti giuro che non ero in 
malafede. Mi avevi incuriosito e non sapevo come poterti contattare..Dammi occasione di farmi perdonare...
Il pasticcere più studiato del mondo e la mia torta di laurea
Cerco gente simpatica con cui andare a sentire i Veivecura sabato 16
Qualcuno che è stato a Londra, che zona consiglierebbe per cercare un hotel che sia vicino alla metropolitana ma anche alle 
discoteche? E che magari non sia una topaia.... Ahaha, grazie!
Vogliamo lanciare questa moda anche a Ct? 😀
Ti chiami E. sei al primo anno di infermieristica, abbiamo parlato e ci siamo trovati. Se ti riconosci, metti un "mi piace"
S.C. medicina IV anno mi continuo a perderei nei tuoi...
Mia nonna di domenica, senza una teglia di lasagne da congelare ( perché non si sa mai, metti che non ho il tempo di cucinare 
) a Catania non mi ci fa tornare
Non importa quanto tu sia in ritardo, gli autobus urbani saranno sempre più in ritardo di te
Quando la persona che chiamavi "migliore amica" se ne fotte di chi sei tu ed esce allo scoperto mettendosi con il tuo ex. 
Pesante eh?
M. V. di Scienze Politiche mi sono innamorato del tuo sorriso e il tuo sguardo ♥️ non riesco a pensare ad altro che te.
Spotto Coez - Il biglietto non c'è."E scusa se non parlo abbastanza ma ho un concerto che salta nello stomaco"
Ou tutti che cercano ragazze,ora mi metto pure io:cerco ragazza che vada in moto e che non mi scassi la m*****a se ogni 
domenica sono in giro,anzi che possibilmente venga con me,magari pure con la sua moto, lasciate un like e vi contatto 
immediatasubito
Mi voglio innamorare c***o. Non succede mai
Esiste qualcuno di Catania che ascolta gruppi come: Radiohead, Sigur ròs, The xx e simili? Sono una ragazza e mi piacerebbe 
poter condividere i miei gusti musicali con qualcuno 😀
Tutti a prendersela coi social tralasciando il fatto che la gente era scema pure prima, solo che lo sapevano solo in famiglia.
Spotto la mia collega, motivo?  Ha un giubbotto talmente bello che anche i ragazzi lo vogliono!
Spotto la ragazza dai capelli castano chiaro, maglioncino nero e occhiali che giovedi era alla mensa della cittadella... 
scorsa settimana ci siamo visti in aula studio (quella sopra la mensa cittadella) ma non sono riuscito a fermarti..se ti 
riconosci lascia un like
Ma che problemi hanno le tipe che visualizzano e non rispondono e se chiedi gentilmente e con piglio scherzoso se ti stanno 
ignorando (cosa che faccio solo la prima volta) dicono:.."non sto sempre al telefono".Oppure."non devo rendere conto a te se 
non rispondo subito"..Davvero, fate del male.
I giorni passano, passano, passano.e tu non torni qui..
I miei amici sono dei Sith infami senza nessuna ambizione di risvegliare la Forza. Per questo cerco qualche Jedi superstite 
che mi aiuti nell'impresa di giorno 13 dicembre: vedere al cinema l'ottavo episodio di Star Wars. Chi è con me?
È davvero straziante preoccuparsi, dare attenzioni ad una persona che di te se ne frega altamente...
Vorrei dire una cosa al ragazzo che sostiene che Frida Khalo è diventata famosa solo perché "non bella": rassegnati non sarai 
mai al suo livello di genio. 🤗
Abbiamo preso la circumetnea delle 16.42, martedì 5 dicembre. Durante il tragitto mi hai chiesto informazioni sulle fermate e 
poi sei scesa a Paternò. .Ripensavo a te e ai tuoi occhi 😌
Spotto la ragazza che alla serata Back To The 90's, non conosceva una canzone e provava ad usare Shazam (senza successo). Eri 
appoggiata al pilastro ed eri con una tua amica. Conosco il titolo della canzone, se metti like te lo dico 😀
Regalo biglietto usato del concerto di Coez di giorno 8 per spacchiarsela con le sedicenni
Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima 
persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di compra/vendita di libri e mostrarli a migliaia di 
persone..https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/
La canzone degli universitari prossimi alla sessione
Spotto quel gran signore o gran signora che ieri ha posteggiato in un noto centro commerciale in modo tale da occupare in 
seconda fila sia un posto riservato ai disabili e un posto rosa , riservato a sole donne. Chiunque tu sia, sicuramente avrai 
tra i tuoi titoli nobiliari quello di "Emerito T.D.M"
Popolo di spotted, vi pongo una domanda: è giusto parlare di un comportamento che ci ha ferito ad una persona che ci ha 
mostrato indifferenza, non ricambiando i nostri sentimenti di amore o amicizia? O meglio tacere e far finta di nulla?
Ti rivedrò lunedì in biblioteca al DMI? .Speriamo di si...
Caro Polpettone, con l'euro che ti ho prestato ti consiglio di andare comprarti la dignità e un paio di attributi, che ne hai 
bisogno.
Salve gente, il nostro gruppo è lieto di accogliere nuovi membri. Ci accolliamo gente simpatica, che voglia uscire per bere 
insieme/andare a serate rock....https://chat.whatsapp.com/39OgqwlcRDe20iPrLq9U22
Cerco tre biglietti per coez, indifferente il giorno!
Quando mi darò Sociologia con Bennato, mi ubriacherò per un semestre di fila (comprese le mattine e i pomeriggi).
Il cartongesso della torre biologica deve essere di una qualità pregiata, per essere costata così tanto
https://youtu.be/v6Lt8s4utYQ
Mi servono i biglietti per coez sono disperataaa
Cosa mi manchi a fare?
Trova l'intruso
Per arrivare preparata alla sessione ho impostato una sveglia che ogni 10 minuti tuona con Bonolis che dice "ma cosa fa?? non 
cincischi!!!!" e con questa immagine come schermata
E se vi dicessi che sono una ragazza,amo il calcio e amo fifa, qualche ragazzo single che al posto delle cenette romantiche 
preferirebbe tornei di fifa c'è?
Ci avete rotto 3/4 di banana con 'sto trans di Frida Kahlo
Salve,vendo 2 biglietti per Coez giorno 9..Sono di Giarre e non ho possibilità di spostarmi.
Aspetto Bono e The Edge che cantano alla fermata Monte Po.
Salve,vengo biglietti per Coez giorno 9. Sono di Giarre e non ho modo di spostarmi.
Ciao a tutti. Vorrei creare un gruppo telegram per persone che come me, soffrono di solitudine o hanno pochi amici. Il gruppo 
è il seguente :https://t.me/joinchat/GB_C4Q_GRTgj2xepQFgXOA
Corsi di kung fu a Catania? Qualche consiglio?
Spotto il mio coinquilino....e niente la foto si commenta da sola..Troppe mail ultimamente.
Quest'anno in cima all'albero di natale metterò un mio selfie..Perché l'unica stella qui sono io.
In nome di molte donne...Mettete molti annunci per musicisti,atleti ecc, ora passiamo alle cose formali: CERCASI FIDANZATO
Ciao! Cerco un biglietto per il concerto il Coez di venerdì 8 o sabato 9.. commentate che vi contatto 🙂
Chi vuole studiare meccanica applicata alle macchine con me ? Ho l'esame a gennaio all'UNIPI ma per questo mese mi trovo a 
catania. Potrebbe essere una bella idea per confrontare i nostri programmi di studio e ampliare le nostre conoscenze
Il mio ex viene all'università di Catania.  Saluto il mitico che oggi si è baciato la sua cara e mitica ex non pensando alla 
sua ragazza che stava in pensiero per lui e non pensando che ci arrivassi lo stesso a vedere le loro foto. Ciao mitici, un 
bacio. So che leggerai prima o poi.
Spottiamo te, G.D.M. che giorno 5 dicembre ti sei  laureato in Economia...sei fidanzato? Le tue nuove fans.
Vendo biglietto per concerto di Coez di giorno 7..Lasciate un mi piace per informazioni in privato.
Spotto tutti quelli che come me non hanno il coraggio di fare la cacca nei bagni dell'università.
Vorresti chiudere gli esami e cominciare le vacanze di natale in bellezza, andando a ballare, e organizzano il festino 
universitario giorno 21, giusto perché il 22 c'è chi come me avrà esame 😭😭😭 la sfiga! .#unatristeuniversitaria #maiunagioia
Sono palermitana ma vorrei vivere a Catania! Il mio ragazzo è catanese ed io, grazie a lui, ho iniziato a frequentare e a 
conoscere meglio la città. Quanto mi piace 💖 mando CV tutti i giorni e se mi contattassero mi trasferisco pure domani! 
Aiutatemi 😂
Spotto la mia coinquilina DLR perché abbiamo constatato che non ci caga nessuno. Ti voglio bene
Quando l'unico letto adeguato al tuo inquilino è una culla vintage.
Roccaromana. .Alto, riccio e barbuto, vestito di nero e fascinosamente asociale, esci il tuo nome!
Lasciate una recensione cliccando sul link sottostante :).Per noi il vostro parere è importantissimo, coglieremo l'occasione 
per migliorarci ancora..https://www.facebook.com/pg/thespottedunictpage/reviews/?ref=page_internal
Spotto le mie coinquiline, grandi alcolizzate tossiche, per dire loro che le adoro e che vorrei non finisse mai questa 
esperienza. Vi voglio tanto bene, godetevi questo gesto inaspettato! ❤
Complimenti all'edificio della didattica di ingegneria al piano terra, dove da mesi e mesi l'umidità sta mangiando vivo il 
soffitto dell'area studio...
Ieri sera sulla metropolitana a salire ho visto una bella ragazza.Si vedeva il reggiseno (era rosso) maglietta 
scollata.Purtroppo mi sono dimenticato come si chiamava e se era fidanzata
Quando vinci la borsa di studio e la prima rata arriva dopo il Black Friday #maiunagioia
Come la legge di gravita', il karma e' cosi fondamentale che spesso non ce ne accorgiamo..
Non so niente a proposito di molte cose. Ma so una cosa: chiunque vuole più CFU di quelli che ha.
Finalmente è arrivato il momento più emozionante della giornata: dormire
Vedo liceali preoccupati di non riuscire ad entrare all'università. E pensare che io non riesco ad uscirne
ciao ragazzi, conoscete qualche sito di microbiologia dove inserendo il nome della specie batterica spiega le caratteristiche 
di quel batterio, ma soprattutto su quali terreni viene isolato maggiormente e quali sono le caratteristiche della colonia in 
coltura?
Domanda per i frequentanti la facoltà di scienze biologiche: cosa si prova a fare una facoltà che non vi piace, sapendo di non 
essere entrati a medicina?
Abbiamo trovato un iPhone 5 o 5s bianco nel bagno di Villa Cerami. Siamo nell'aula studio a piano terra di Villa Cerami 
(quella con le vetrate)
Non abbiamo la scusa del mondiale, a giugno ci tocca STUDIARE
Ciao a tutti! C'è qualche librofilo che sa dirmi se a Catania ci sono negozi o fiere dove poter comprare e vendere libri 
usati? (Intendo narrativa, non libri universitari) .Grazie! 😊
La colazione di chi vuole essere protagonista: cipollina e alivi cunzati
Street art a Catania
Coraggiosi studenti dell'Unict che, nonostante il mal tempo, vi siete avventurati per andare a lezione, diventate fotoreporter 
per un giorno e inviateci le vostre testimonianze di vita al limite per mostrare a tutti cosa la natura può!
Cerco chitarrista e voce maschile per eseguire cover . .Se fosse 2 in 1 , ancora più meglio assai assaione . 😬😬😬😬
Spotto il wifi unict. Sei troppo lento e non riesco a scaricare le puntate di strager things..Ps non ho il wifi a casa, almeno 
tu aiutami
Presupposto per iniziare una relazione.Lui a lei: io e te non siamo un granché... quindi ti va di metterci insieme?
AM27 Graphics ha creato questa bellissima immagine del profilo per noi. Grazie! 😀
Salve, vorrei creare un gruppo di sole ragazze che abbiano voglia di fare nuove amicizie e che vogliano uscire. Cerco gente 
simpatica, non pettegola e che "si accolli" di condividere dal film a casa, all'aperitivo fuori. Mettete mi piace 😊
La fiera di Catania capitale della moda
Ma il paradiso è un'astuta bugia
Solo a Scienze Politiche
Domani mattina può ritirarla 😂
La cosa più bella e complicata in tutto questo è pisciare con una mano e scrivere con l'altra, e tutto questo al buio... Poeti 
con superpoteri in quel di scienze politiche!!!
Solo a Catania abbiamo una metropolitana vista mare ❤️
ti vedo ogni giorno... facciamo finta di niente... eppure per me non è stata solo una notte e via.. ma non lo sai! Non sei 
fatto  per i legami? che enorme cretinata... lo hai detto tu.. stai bene con me.. provare non costa nulla!
Ciao,sono una ragazza che cerca casa a Ortigia. Mi servirebbe per un anno ,per due persone. Sono studente dell'INDA. Qualcuno 
sa chi potrebbe affittarmela ? Grazie mille
...Sai cosa mi manca più di tutto? Mangiare le patatine fritte e porcose insieme a te... . Quelle con la salsa all`aglio da 
Seven erano le nostre preferite! Ricordi? ....🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟
Tramonto visto dall'Etna ❤️
certe volte quando vedo i bambini giocare a nascondino o altri giochi mi vien voglia di giocare pure a me 😛 capita pure a voi 
o è l'università che mi sta facendo diventare pazza?
Ti ho vista Martedi sera(ore 19.30 circa) nel bus 536 e sei scesa in via Etnea alta(con un amica dai capelli ricciolini)!Avevi 
capelli castani scuri ed indossavi pantaloni Bordeaux, giacchetta nera e zainetto nero alle spalle!se ti riconosci lascia un 
like!:)
Ragazza con la maglietta rossa e leggins neri che ieri 16 ottobre  eri in palestra alla city wellness catania via cifali....ma 
quanto sei carina
Via plebiscito ❤️
Tiè, ammuccativi sta bella torta con crema pasticcera al cioccolato. 😉 ( In risposta ai post culinari) ahahah
Modalità attuale
Salve a tutti,sono una matricola e per questo non tanto esperta ancora del mondo universitario.Vorrei sapere dove devo 
guardare (in quale sito,pagina o simili) per capire quando iniziano le lezioni a scienze motorie e gli orari delle 
lezioni.Grazie a chiunque mi risponderà
92 minuti di applausi per i coinquilini sporchi, rumorosi e che portano a casa i/le fidanzati/e
Sono sicuro che tra qualche giorno qualcuno di voi passerà mezza giornata in cucina a fare cose pazzesche solo per mettere le 
foto su spotted e sentirsi più chef di tutti gli altri. Ed il giorno dopo tornerà a mangiare tonno in scatola, dato che l ego 
non è commestibile.
Ciao a tutti abbiamo creato un gruppo whatsapp per conoscerci e parlare del più e del meno, organizziamo un raduno serale a 
catania ogni settimana il venerdì sera e occasionalmente per altri eventi della città, se siete interessati vi lasceremo il 
link della chat per messaggio, a presto 🙂
In risposta a tutti i Masterchef dell'Unict. Potete accompagnare solo.
Spotto ragazza vista oggi sul BRT ore 16:00 diretto ai due obelischi  , indossavi una maglietta bianca e una gonna beige,  eri 
seduta di fronte a me e ci siamo scambiati qualche sguardo se ti riconosci in questa descrizioni metti un LIKE
Metodi contro i karaoke napoletani in piena sessione ne abbiamo?
LA CANZONE DEGLI UNIVERSITARI!
In diretta da Paternò
A tutti coloro che in questi giorni sono impegnati con i test
L'unico modo per essere spottati è atteggiarsi cosi 😂
"Ciao a tutti ci sarebbe qualche fotografo/a, aspirante tale o amatore, che avrebbe bisogno di un modello per uno shooting? 
Collaborazione gratis da entrambe le parti.. commentate 🙂"
Esiste un posto non troppo isolato ne affollato a Catania dove poter stare in spiaggia la sera con un telo a guardare le 
stelle o mangiare una pizza?
Salve a tutti, sto cercando persone che siano brave con il disegno digitale e che abbiano voglia di formare una community dove 
poter condividere o scambiare consigli e altro 😊 Scrivete un commento e vi contatterò. Sono ben accette anche persone che 
sappiano modellare in 3D.
Il professore va in pensione alla fine di questo anno accademico, e aderisce pure allo sciopero. Se non si riesce a passare la 
materia nell'unico appello disponibile a settembre, si può sostenere l'esame con un altro professore che ha tenuto lo stesso 
corso durante lo stesso anno?
Dico ma è normale che avete sempre persone al seguito pronte a scattarvi foto beccando i giusti momenti e le giuste posizioni, 
mentre io l'unico momento di gloria ce l'ho quannu ncagghiu l'autovelox?! (Citazione)
Qualcuno che è di Aci Bonaccorsi mi spiega come arrivarci da Catania con i mezzi pubblici?
Qualcuno è iscritto al corso di Finanza Aziendale del DEI? vorrei avere delle delucidazioni. Grazie mille!
gli esami di settembre li do a gennaio
Salve,potreste consigliarmi qualche  ristorante/pizzeria sul mare in zona acicastello o dintorni dove andare a cena? Un posto 
carino ma economico dove andare in due,grazie
Salve a tutti ragazzi. Siamo un gruppo di ragazzi e ragazze che vogliono godersi l'estate fino in fondo e conoscere nuova 
gente e perché no organizzare serate all'insegna del divertimento e della spensieratezza. Se sei accollativo e interessato 
lascia un like e ti ricontatteremo 😃
Ho capito che quando si beve si diventa sinceri
Caro V. S. Tu non commenti assiduamente ma quando lo fai penso sempre una cosa: TUA MADRE DOVEVA ABORTIRE. È inutile che fai 
il figo con la foto profilo da laureato
Ho un problema con una mia amica:..Mi chiede spesso consiglio su cosa fare, do la mia e prontamente smerda su tutto quello che 
dico, le mie opinioni, i miei consigli su cosa mangiare o cosa fare, posti che mi piacciono e che consiglio di visitare e così 
via..Perchè?
Catania, ieri verso le dodici camminavo in viale Africa, altezza ciminiere e lui in bici con amico, andava in senso opposto. 
Aveva una maglia gialla fluo, capelli neri corti, il suo amica maglia scura. Non leggerà mai ma ci provo
Come si dice "Sucati un pruno" in latino?
Salve,mi rivolgo ai laureati in Sc.motorie , non so cosa fare dopo la laurea(sono gia laureato). Voi che strada avete scelto?
Se mi dai tutte le tue BMW, i tuoi vestiti firmati e la tua bella piscina vista mare fidati che anche io ce la faccio a 
prendere 500 mi piace alle foto, web influencer di sto c***o
Possibile che nessuno ne parla? Non credete che sia ora di mettere in sicurezza quel passaggio? Era solo questione di tempo! 
Tantissime volte ho rischiato di farmi investire perché gli automobilisti non si fermano...
è finita la sessione
Io e la sessione di settembre
Una ragazza dovrebbe vergognarsi di essere vergine a quasi 25 anni?
Per tutti quei cerebrolesi! 😂
ATTENZIONE
Preferite il "come" al "perché"...
Io ho perso un bracciale pandora da poco, per caso ha tre ciondoli?
Romantico in cerca di ragazza per il concerto dei Thegiornalisti.
Creazione video pre diciottesimo in corso ieri a ognina
Vorrei dire al proprietario della macchina in foto che è un grandissimo coglione senza il minimo rispetto per i colleghi 
dell'ateneo. Immagino che il tuo ego sia davvero sproporzionato per parcheggiare una macchina dove ce ne stanno due.
Situazione attuale
Ciao ho una domanda da porvi , sempre se qualcuno di voi ne ha avuto esperienza diretta ... la domanda è mi consigliate o 
sconsigliate alloggiare nella casa dello studente ? 😜
Non so chi ha fatto la foto, né dove è stata scattata. So solo che chiunque sia stato a fare il gelato al gusto aringa devi 
andare all'inferno
Ma i preliminari sono davvero così importanti ??😋
CERCO AIUTO: Ciao a tutti faccio ingegneria informatica e sono al primo anno , tra pochi giorni  ho esame scritto di fisica 1 
, se qualcuno mi può "AIUTARE" quella mattina metta like e verrà contattato ! Grazie!
Contattami!
Salve a tutti volevo sapere se il prof salanitro farà il prolungamento del 20 luglio di diritto privato , perché ho 
controllato la prenotazione è mi dice convocazione il 28 giugno
ti ringrazio per aver fatto sognare, anche solo per un'ora, un ragazzo che aveva smesso di sperare nel colpo di fulmine. Non 
importa che tu sia svanita, non ci saremmo più rivisti. Quello che importa è che una sconosciuta ti abbia cambiato la 
giornata, e perché no, la visione dell'amore.
Ma cosa ne sanno i vegani/vegetariani della vita universitaria!!
Vi odio con tutto il mio cuore.
Ricordate di controllare la cartella altri messaggi dove troverete il link per accedere al gruppo whatsapp e già che ci siamo 
rinnovo l'annuncio, commentate o mettete mi piace per ricevere il link
Cameriere biondo de Al vicolo  che mi ha mentito sul fatto che il pesto fosse fresco o confezionato illudendomi
Chiunque tu sia oggi mi hai reso la giornata migliore!.Con tanto amore
Ciao, vendo biglietto per il concerto dei The Giornalisti a Catania giorno 4 agosto a 20 euro. Contatto i like 🙂
Io alla fine della sessione
La donna va festeggiata tutti i giorni. Come faremmo senza il mondo femminile? .Per voi universitarie, un bel mazzo di 
mimose...#NonFioriMaCFU.❤
Salve!se qualche Ragazza volesse gustare un pezzo di queste Torte e nel frattempo scambiare quattro chiacchere, lasci un like 
che la contatto!sono un Ragazzo!:)
All'animale che mercoledì ha abbandonato un cucciolo in lacrime e solo in macchina mentre lui era alle capannine a ballare: 
FAI ALTAMENTE SCHIFO! Sei semplicemente da denuncia!
Ai commentatori abituali di Spotted chiedo: aviti u sbaddu?.Un vostro fan, spacinnatu come voi
Ho provato a ricominciare più volte ma non ci sto riuscendo così da arrivare ad una facile soluzione  cercare uno scopamico in 
modo da cancellarmi dalle varie app di incontri!
Raggiungimi al mare.aiutami a far le cose in cui non credo..Ti giuro non ho.mai sognato di.abitare in un castello di sabbia.
La cosa veramente brutta è quando guardi negli occhi la ragazza che ami e lei dice che non ti ama più.
Mettete un Like e Vi contatterò!!! 😬
Dopo aver letto in questi giorni tutti quei commenti contro la violenza sugli animali, mi sono quasi sentito in colpa a 
uccidere questa blatta all'uscita dalla doccia. Quasi, eh.
Salve a tutti... esiste qualche anima pia che riesce a sistemare i dread?
Ho incontrato Chiara a Ct, vi saluta!
Per la band che cercava il neomelodico mi candido io
Certi amori non finiscono, fanno dei puttantour immensi e poi ritornano...
Raga.. Buongiornissimo!!! Da oggi stalkerizzare una ragazza non sara piu reato!! Bastera solamente pagare una multa!! Vi piace 
quella ragazza e non avevate il coraggio di rimorchiarla per paura di una denuncia? Da oggi non dovrete piu preoccuparvi 
😀😁😁
Mi manchi.. non ti vedo da gennaio. Chissà come stai, con chi stai..
Infermieristica: E mentre al prefabbricato 14 al policlinico  si svolgeva la lezione di psichiatri, un gregge di capre 
attraversa il vialetto. Saranno mica allucinazioni? Questa volta mi sa proprio di no!
P.M. infermieristica, questa bozza non ti rende giustizia ma mi hai incantato..
Una cosa è certa: alla Kore non insegnano il senso dell'umorismo
Vorrei condividere con tutti i colleghi di Agraria che in realtà Robertino non è altro che Mr. Crocker dei Fanta Genitori, 
addirittura la voce è uguale!
La donna scema
Vi dà la buonanotte 💋
descrizione: porco cazzo
vacanze a Ibbizza is for boys, usare un condizionatore come tavolino is for studenti in crisi #cercandoilfrescoadagraria
Con uno stile di moto così ci vuole uno stile di parcheggio del genere, può accompagnare solo 🏍😂
Quando aspetti la pubblicazione dei risultati da tanto tempo..
SOLARIUM DI PIAZZA EUROPA. Perché continuare a nuotare in una pseudo "fogna" nonostante ci sia il DIVIETO DI BALNEAZIONE? 😶
Salve ragazzi, volevo condividere con voi una chat tra due ragazzi di fisica del primo, in cui uno dei due ciccia fuori una 
perla di saggezza
Spottiamo il genio che ha messo la vodka al posto della borraccia 😂
Uomini che al mare mangiano la galletta😂🤔
Che nessuno provi a negare !
A chi va un po' di mattone polacco, minimalista, di scrittore morto suicida giovanissimo...solo io e te?!
le mie vacanze quest'anno
Tu Romeo affacciato al balcone durante il gaypride.. palesati
Sulle note di Vasco ..Ho guardato dentro una sessione .E ci ho visto dentro confusione.Ed ho capito perché non si può fare 
eeeeeh .E va bene così ... senza Cfu !
Ok spotto la ragazza che mi ha spottato precedentemente, ormai è fatta palesati. Sai chi sono e voglio conoscerti, se esisti 
mandami un messaggio.
In riferimento allo "scandalo" del panino senza copyright, lo zio frank risponde... Tanti cari saluti dal "finto giramondo" 
nonché "ladro di foto di panini" all anonimo signore in giallo! 😘
Bar della cittadella: Arancino pietoso.
UNICT.."A quanto pare le capre non sono solo tra i banchi.."
Parte 2- Napoli.Quale lavoro? Quello di rubare foto da internet condividerle come proprie e spacciarsi giramondo?
Facoltà di Farmacia per sempre nel cuore
A te, ragazza dai capelli corti color castano con la frangia a destra, che portavi una maglietta bianca sotto una camicia di 
jeans azzurro chiara e che sei sempre in aula studio al DMI..Ci tentevo a dirti che ti ho spottato 👍
Ingegneri artistici presso DMI
Nel frattempo al DMI ci si siede così
In molti ti cercano ma nessuno ti trova...tuppo sempre presente, zainetto nero con le borchie, occhiali da sole e carpetta. 
Aspirante ingegnerA, palesati! P.s. Si accettano suggerimenti! 😜
Cercasi ragazzo con maglietta nera e bermuda mimetici avvistato giovedì al CUS a fine serata!
Rimedio per il caldo..Quando il tuo talento,supera di gran lunga la tua ambizione!🌞❄⛄😂😆
Non importa quanto tu possa essere insoddisfatta del tuo aspetto fisico, c'è sempre qualcuno pronto a farti sentire BELLA
Si vive una volta sola!.Sbagliato, si vive tutti i giorni, una volta sola si muore!
Ormai si può studiare solo a forza dei peggio zuccheri e grassi
Così, per ristabilire l'ordine
Grazie d'esistere Tovanniiiii!!
Da leggere a ritmo di Maria Salvador
Ed intanto a fisica.....dopo i tumulti  popolari di ieri, è ancora nostra!! = )
mbare mezza pizza hai lasciato, si sbagghiata.
Catania non smette mai di stupirci !!
Qualche giorno fa un didattica , un chiaro esempio di igiene 😨
"Impariamo dai bambini", "I bambini sanno cosa vogliono", "I bambini sanno sognare", ecc.Lassati stari i libbra e tutti a 
ammari!
Stasera si rimorchia con nonchalance
Avanti carusi tutti accussì o prossimo esame!
#manonvaffruntate?
Le mie vacanze al mare di quest'anno
Bagno del DMI, aspettiamo che la natura riprenda i suoi spazi?
È strano pensare che la parte migliore della giornata è quando due ragazze mi regalano una scatoletta di tonno
Perle di saggezza in biblioteca al DEI
ERASMUS..Ragazzi, sono al secondo anno e sono indeciso se fare o meno l'Erasmus l'anno prossimo, in particolare al secondo 
semestre. Volevo avere dei chiarimenti. .La tesi di laurea bisogna farla obbligatoriamente all'estero? .E' sconsigliabile fare 
l'Erasmus al secondo semestre?.Grazie
Buon pomeriggio spotted.... vi regalo questa perla creativa, dal dipartimento di ingegneria. Ecco qui cosa succede quando il 
wifi non funziona per un giorno intero.
IL MONDO DEVE SAPERE
Quando all'università già alle 8.10 è finito il lavoro da fare e si torna ai vecchi tempi
Mensa Oberdan: nel pollo al forno c'era così tanto sale che lo abbiamo messo a disposizione degli altri nel banco dei 
condimenti
Avvistato parcheggiatore con magliettina delle #FurieRosse di Medicina..Qualcuno avrà pagato con il baratto
Quando,dopo un anno di canazza mista a nullafacenza, decidi di iniziare la sessione estiva ma forze maggiori ti impediscono di 
farlo.
Il titolo di mister palio è solo suo. Grande Vit 🎉😂
Se la meritocrazia in Italia funzionasse, il titolo di Mister Palio d'Ateneo avresti dovuto vincerlo tu.
Avvistata Rosita alla cittadella 😂😂😂
Ragazza bionda col seno prosperoso che vieni a studiare la sera al Crocifisso dei Miracoli in aula rumorosa. Fai il miracolo, 
LAVATI!
La speranza vive nell'animo di chi l'alimenta. È del tutto inutile ostinati a comprendere una realtà offuscata. Il coraggio e 
la voglia di cambiare risiede nei cuori fuori.
Mercoledì 7 giugno, aula studio silenziosa, palazzo delle scienze, eri vestita di nero e studiavi mrdicina.. Sappi che hai 
fatto colpo
Ecco una perla di saggezza (ignoranza) da parte di un quasi "ingegnere".
Andate oltre. Che il fisico non dura in eterno bello e sodo, il cuore si
Ieri ho scordato un caricatore Asus nell'aula studio di Economia silenziosa, l'ha preso qualcuno ?
Situazione alla Torre Biologica..Pronti alla sessione estiva
Quando anche il pannello della stazione ha un umore migliore del tuo...
Scambio biglietto dei Coldplay con uno per gli Amor Fou. No perditempo. Sì plaid.
mi consigliereste un parrucchiere zona via etnea o via san giuliano?
mi rendo sempre più conto di come le madri di oggi abbiano smesso di utilizzare a cucchiara i lignu.
Quando hai un coiquilino arabo in casa e si avvicina la sessione estiva! .(Non fate caso alle voci)
Nel frattempo ad economia qualcuno scopa. Fate bene ragazzi!
Bloccare il bus in mezzo alla strada perché il carrello deve salire....#SOLOACT
Ma chi erano quei tipi che giravano con la bandiera della Spagna urlando Juve merda 😂😂
Facciamo un gioco: prendere il vostro smartphone, aprite la vostra playlist su spotify o la vostra cartella musicale e mettete 
la riproduzione casuale. Postate sotto le prime 3/5 canzoni che vi escono. Vediamo cosa ascolta l'universitario medio.
Vivere insieme a me.Hai ragione ragione te.Non è mica semplice.Non lo è stato mai per me.Io che ci credevo più di te, che 
fosse possibile.E smettila di piangere
Ciao ragazza di chimica del terzo anno, ci siamo visti in mensa per una pizza.Voglio dirti grazie,  perché mi hai distratto da 
una giornata pesante
È per la merenda degli studenti cinesi?
Aula studio didattica Ingegneria Quando uno vorrebbe studiare ma poi leggi certe cose che ti distraggono
Capisci che alla fine il mondo è bello quando vedi Scarlett
Spiegatemi come devono uscire i motorini dietro, ci vuole una laurea per saper dove posteggiare???
Ragazza mora con capelli mossi che studiavi con cuffiette davanti ad un Mac martedì 30 al dipartimento di fisica, ci siamo 
guardati un paio di volte se ti riconosci lascia un like!
vi segnalo un bellissimo arrusti e mangia nei pressi della Torre Biologica, quando ti assale la voglia di cavallo ma via 
Plebiscito ti sembra lontana, perché non cucinare comodamente all'Università?
Nel frattempo alla Torre Biologica...
In risposta allo spotted di ieri: la disperazione non è una scusa per bere birre ignoranti!
Ditemi che non sono l'unico idiota che ha pensato ai biglietti amt maschi e femmine ❤😂😂
Perché ad Agraria non c'è bisogno di fumare per sballarsi
Quando la disperazione è così tanta che l'unico conforto è il cibo e la birra ignorante!
Studenti del DMI che lasciate bicchieri dappertutto mi spiegate che cazzo di problemi avete?
Qualcuno sa dirmi dove posso trovare un Fidget Spinner a Catania?
Ho perso un guanto uguale a questo qualche tempo fa in cittadella. Con molta probabilità tra il Cus ed il plesso di 
ingegneria. Se qualcuno lo avesse ritrovato per favore commenti, così che da poterlo rintracciare...
Cerca casa e affetto!
Deportato da casa sua,vergoniaaa!
Tutto dipende da come si sceglie di guardare il mondo!
Ragazzi, qualcuno saprebbe dire come si chiama il ragazzo cerchiato in foto?
Nell'attesa amate voi stessi, l'arte e la musica che male non fanno 😌
Al ragazzo d'ingegneria cerchiato in foto..Ti abbiamo notato stamattina al CUS hai un savoir-faire non indifferente se ci sei 
lascia un like
Ciao, ti ho vista in aula l'altro giorno, rossa, un po in carne come piace a me. Indossavi delle antenne anch'esse rosse e mi 
hai fatto veramente prendere un colpo. Spero che tu non te la prenda se ti ho fatto una foto da lontano, ma non avevo il 
coraggio di avvicinarmi. Se ti riconosci metti like
Signori, la hit dell'estate universitaria!!
"NOI SIAMO UN UOMO E CERCHIAMO DUE DONNE".😂😂😂  come si fa a pubblicare questi annunci in una bacheca universitaria?
Stasera la mensa Oberdan ci ha offerto questo taglio di carne sublime accompagnato da codeste verdure delicate e raffinate: 
GAMBI DEL PREZZEMOLO AVANZATI E BUCCIA DI CAROTE. . Ovviamente non ci sono parole per descrivere quel 'sapore'.
Comunque, a prescindere dal dipartimento per cui giochi, noi tutti ti volevamo ringraziare, per noi Miss Palio d'Ateneo sei 
tu!
Oggi a San Giovanni Li Cuti
Ragazzi e ragazze che corrono alla villa bellini creiamo un gruppo whatsapp per conoscerci e allenarci insieme lasciate un 
like se interessati grazie
Breve storia triste
Cosa buona che usate le precauzioni, ma come cazzp ci scopate nell'enjoy??? Pure le location a pagamento...
Se avete bisogno di un Cupido vi assicuro che senza sforzi vi troverò il fidanzato, riesce tranne che con me, per le fidanzate 
potrei provarci. Esperienza provata sul campo. Si sa che Cupido rimane da solo ma almeno l'amore, degli altri, trionfa.
Grazie al genio che ha fatto ciò. Davvero, se non ci fossi stato tu mi sarei dovuto asciugare le mani sui pantaloni..( 
ovviamente sono sarcastico )
Avvistato Culo nei pressi della didattica alla cittadella
Bei posti da visitare nella provincia di Catania?
"C'è qualcuno che non sa più cosa è un uomo" pt.2
#traffico ho creato questa pic per spiegare il modo in cui spesso si formano ingorghi a Catania. Basta un semplice 
comportamento per evitarli: non occupare l'incrocio (o la rotonda) se non puoi liberarlo subito dopo!
Ragazza mora che mercoledì notte giocavi a pallavolo in piazza teatro sappi che sei veramente carina
Ma solo la mia é una relazione piú noiosa di quella tra Kripstak e Petrektek?
Cittadella universitaria!!.La prossimità della sessione d'esame si inizia a far sentire 😂
Cose strane accadono durante le lezioni di patologia...o meglio, dovrei dire vomitologia! Se proprio non potete evitare di 
sboccare sui vostri colleghi, almeno non mangiate merdate a pranzo ahahahahah no vabe non riesco a smettere di ridere
Questa è l'unica cosa che dovete fare  per conquistare una donna!
Perché "solo a Catania ste cose". E pensare che io e la mia amica, ingenue fuorisede, eravamo andate alla playa per studiare, 
non per poi salire sull'urbano e arricchirci di così tanto folklore.
Quando ti dicono che hai finito i giga
"Volevo solo scomparire in un abbraccio."
Interbus Siracusa-Catania delle 11 .Spotto il ragazzo moro che si è seduto in seconda fila. .Sono la ragazza con la maglietta 
bianca con cui hai parlato, sono scesa dal bus senza nemmeno presentarmi. Lascia un like!
Cosa ne pensate?
Sei la MiniMoric?
PIAZZA UNIVERSITÀ nel villaggio allestito da Corri Catania: stand di runcard, Ragazza dello staff riccia, scura di 
carnagione...qual'è il tuo nome?
Quando anche il té viene discriminato per essere nero
Continuiamo a finanziare i partiti!
Ti giuro non conta la partita.Ti giuro mi basta star con te
Per quanto belle è relativamente moderne sono le famose vetrate di ingegneria, al loro interno nascondono lo schifo
Salve!Qualche Ragazza che avrebbe voglia di prendere un bel frappè "Pan di Stelle" ???lasciate un like che vi contatto!!sono 
un Ragazzo!:)
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Cayo de Agua, Los Roques, Venezuela
Ritrovare all'entrata dell'oberdan dopo pranzo! .Le trovate al bar!
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Baia do Sancho, Fernando de Noronha, Brasile
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Playa Paraiso, Cayo Largo, Cuba
TRENITALIA ARRIVA ANCHE IN RITARDO DI SECOLI!
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Anse Lazio, Praslin, Seychelles
ANCHE PER QUESTA SETTIMANA LE LEZIONI SONO FINITE!
Questa vita mi distrugge!
#DIPCHI..A chi ha scritto "E io tocco", chiunque tu sia, grazie per aver allietato la nostra giornata di laboratorio.
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Flamenco Beach, Culebra, Porto Rico
Stasera ( e per sempre ) cosi 😂😂
È arrivata cosi, senza nessuna challenge in corso. E noi pubblichiamo 😂😂
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Playa de Ses Illetes, Formentera, Spagna
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Ngapali Beach Myanmar
Il micio é salvo!.Grazie
#MAVAFFANCULOMENEVADOA West Bay Beach, West Bay, Honduras
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Nacpan Beach, El Nido, Filippine
#post2703.Qualcuno conosce luoghi in cui praticare tennis da tavolo (ping pong) a livello agonistico? Preferibilmente nei 
pressi di piazza Borgo, ma in caso anche in posti più lontani
Il messaggio che ho lasciato oggi su questa macchina alla Cittadella. Per chi li volesse mi può contattare
Una cosa sola: perché?
Ritrovamenti mattutini al parcheggio della cittadella
Ragazzi buonasera a tutti . Sentite una cosa , ma sto Basula Fest che c'è martedì prossimo è così bello come dicono?
Salve gente, c' è qualcuno che vorrebbe questa micetta? Io purtroppo non posso tenerla perché ne ho già un altra grande. È  
buonissima e molto dolce. Aiutatemi, commentate se interessati.
Conoscete dei posti in cui si può correre e allenarsi qui a Catania?
#sun #relax #summer #sea #beach
#lezionialternative
Cittadella.Le multe non si pagano ma si bruciano😂
C.B. di Comunicazione della cultura e dello spettacolo, invece di mandare frecciatine su spotted fatti un esame di coscienza. 
Tu la fedeltà e la sincerità non sai neanche dove stanno di casa. Ora puoi continuare a parlare con i vari Salvo, Renato, 
Andrea e cazzi vari. PS: Nakanaide 😉
Presso residenza universitaria Toscano Scuderi
Oggi cosi in attesa di fare l'esame orale!
Quando devo studiare di sabato pomeriggio...
Siete pronti per gli esami?????
Qual è la cosa dell'università che vi fa reagire cosi? 😂😂
A te che oggi 6 aprile, davanti la fermata di agraria, durante l'acquazzone , ti dico che mi hai rubato il cuore....Con quella 
sigaretta in mano e quell'iphone che maneggiavi con tanta cura.. ci siamo scambiati mille sguardi ma sono rimasto di sasso.
Un saluto speciale da noi giovani studentesse fuori sede che per reagire alla sessione devastante ci godiamo (in un balcone di 
Catania centro) i primi raggi di Sole! ☀️ #unict
Avvistata al parcheggio multipiano del Policlinico, nuovo modello vintage di Opel corsa 2017. Si dice che il primo acquirente 
sia di Acireale.. Firmato: La Talpa
Anche oggi si pranza domani!! Situazione mensa Cittadella 5/4/2017, ore 13:29
Oggi faccio il compleanno e stasera festeggio cosi. Chi viene?
Ecco quello che accadrà a tantissimi di noi le prossime settimane durante le prove in itinere
Quando le settimane precedenti alle prove in itinere non cambia niente tra domenica e lunedì...
Facoltà di medicina..A.V. in questi giorni sguardi più intensi 
Qualche mese fa all'Oberdan..."non posso ne scendere ne salire, ne scendere ne salire!"
Per la serie: i coinquilini si rifiutano di buttare le bottiglie dell'acqua inventando una sorta di nuova arte moderna

